Siapa cita-citanya yang ingin menjadi Venom..? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen punya nafas sangat bau...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang mau menjadi pembalas terkenal..dan meninggal kecelakaan? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen jadi perampok...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang menjadi pencuri lalu ditangkap polisi,lalu diperkosa dipenjara sama para gay dipenjara..? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen masuk ke dalam patung...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen menjadi manusia kadal...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen ngumpulin golden break...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen punya mobil mahal,mobil sports,lalu balappan dan meninggal di kecelakaan...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen bunuh alien...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen menjadi pembohong,lalu masuk ke neraka...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen ketemu LEAK Lalu dimakan LEAK...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya menjadi anggota mafia,membunuh orang,dan dibayar mahal...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang nunggu 5menit ditempat angker...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen melihat ibunya meninggal..? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen dimakan singa...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang sudah besar dikocok selamanya sampe muncrat-muncrat...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang sudah besar bunuh polisi...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang mau meracunin banyak orang diindonesia...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin kena CORONA...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya ingin jadi babi,terus ditangkap...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya ingin jadi komodo...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin menyembah *BERHALA* ...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin..mengeBOR guru...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang sudah besar ingin membunuh *KUNTILANAK* *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin jadi Cramiyon...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin dihisap dipasir...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang tidak ingin sekolah,dan bermain ANGER STICKMAN 5...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen dirasukin alien...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen disiram air panas dimukanya...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang sudah besar badannya pengen dibelah pake gergaji mesin...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen dimakan ALIEN TENTAKEL...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang pengen punya kekuatan untuk menonjok TV sampe hancur...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin dibakar hidup-hidup...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang saat sudah besar dipotong tangannya...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin lompat dari ketinggian...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang sudah besar ingin jadi zombie...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin jadi pembalap dan menghancurkan mobil jalan raya gays...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang saat sudah besar ingin menciptakan kecelakaan RAKSASA...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin minum ALKOHOL...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang saat sudah besar ingin menghancuri mobil...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya ingin punya ular...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin menjadi domba...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang masih kecil mau masuk neraka...? *Created:Winda Basudara*
Siapa cita-citanya yang ingin menjadi gurita...? *Created:Winda Basudara*
