"Lakukan lebih banyak untuk dunia daripada untuk dirimu." - Henry Ford
"Keraguan membunuh lebih banyak mimpi daripada kegagalan." - Suzy Kassem
"Lakukan apa yang harus kamu lakukan sampai kamu dapat melakukan apa yang ingin kamu lakukan." - Oprah Winfrey
"Daripada mengeluh tentang keadaanmu, sibuklah dan buat beberapa yang baru." - Ralph Marston
Hidup kita mulai berakhir saat kita menjadi diam tentang hal-hal yang penting.” - Martin Luther King
"Tidak ada kata terlambat untuk menjadi dirimu yang seharusnya." - George Eliot
"Disiplin adalah jembatan antara tujuan dan pencapaian." - Jim Rohn
"Sukses tampaknya terkait dengan tindakan. Orang sukses terus bergerak. Mereka membuat kesalahan, tetapi mereka tidak berhenti." - Conrad Hilton
"Kegagalan dibuat hanya oleh mereka yang gagal untuk berani, bukan oleh mereka yang berani gagal."—Lester B. Pearson
"Keberanian adalah penolakan terhadap rasa takut, penguasaan rasa takut, bukan ketiadaan rasa takut."—Mark Twain
"Berani bermimpi, tapi yang lebih penting, berani melakukan tindakan di balik impianmu."—Josh Hinds
"Tetapkan tujuan Anda tinggi-tinggi, dan jangan berhenti sampai Anda mencapainya."—Bo Jackson
"Jenius adalah satu persen inspirasi dan sembilan puluh sembilan persen keringat."—Thomas A. Edison
"Sukses adalah tempat persiapan dan kesempatan bertemu."—Bobby Unser
"Ketekunan gagal 19 kali dan berhasil pada kesempatam yang ke-20."—Julie Andrews
"Penghargaan paling tinggi bagi seorang pekerja keras bukanlah apa yang dia peroleh dari pekerjaan itu, tapi seberapa berkembang ia dengan kerja kerasnya itu." - John Ruskin
"Cara terbaik untuk memulai adalah dengan berhenti berbicara dan mulai melakukan." - Walt Disney
"Kegagalan tidak akan pernah menyusul jika tekad untuk sukses cukup kuat." - Og Mandino
"Optimistis adalah salah satu kualitas yang lebih terkait dengan kesuksesan dan kebahagiaan daripada yang lain." - Brian Tracy
"Jika rencananya tidak berhasil, ubah rencananya bukan tujuannya."
"Jangan tunda pekerjaanmu sampai besok, sementara kau bisa mengerjakannya hari ini." - Benjamin Franklin
"20 tahun dari sekarang, kau mungkin lebih kecewa dengan hal-hal yang tidak sempat kau lakukan alih-alih yang sudah." - Mark Twain
"Jangan habiskan waktumu memukuli tembok dan berharap bisa mengubahnya menjadi pintu." - Coco Chanel
"Kesempatan itu mirip seperti matahari terbit. Kalau kau menunggu terlalu lama, kau bisa melewatkannya." - William Arthur Ward
"Hidup ini terdiri dari 10 persen apa yang terjadi padamu dan 90 persen bagaimana caramu menyikapinya." - Charles R. Swindoll
"Jika saya punya waktu enam jam untuk menebang pohon, saya akan menghabiskan empat jam pertama mengasah kapak." - Abraham Lincoln
"Alasan nomor satu orang gagal dalam hidup adalah karena mereka mendengarkan teman, keluarga, dan tetangga mereka." - Napoleon Hill
"Waktu lebih berharga daripada uang. Kamu bisa mendapatkan lebih banyak uang, tetapi kamu tidak bisa mendapatkan lebih banyak waktu." - Jim Rohn
"Orang-orang menanyakan perbedaan antara pemimpin dan bos. Pemimpin bekerja di tempat terbuka, dan bos secara rahasia. Pemimpin memimpin, dan bos menyetir." - Theodore Roosevelt
"Saya tidak bisa memberimu rumus untuk sukses, tapi saya bisa memberi rumus untuk gagal, yaitu: cobalah untuk menyenangkan semua orang." - Herbert Bayard Swope
"Sukses bukanlah akhir, kegagalan tidak fatal. Yang terpenting adalah keberanian untuk melanjutkan." - Winston S. Churchill
"Lebih baik gagal dalam orisinalitas daripada berhasil meniru." - Herman Melville
"Jalan menuju sukses dan jalan menuju kegagalan hampir persis sama." - Colin R. Davis
"Sukses biasanya datang kepada mereka yang terlalu sibuk mencarinya." - Henry David Thoreau
"Kembangkan kesuksesan dari kegagalan. Keputusasaan dan kegagalan adalah dua batu loncatan paling pasti menuju sukses." - Dale Carnegie
"Ada tiga cara untuk mencapai kesuksesan tertinggi: Cara pertama adalah bersikap baik. Cara kedua adalah bersikap baik. Cara ketiga adalah menjadi baik." - Mister Rogers
"Jangan takut untuk melepaskan yang baik demi kebaikan." - John D. Rockefeller
"Saya tidak pernah bermimpi tentang sukses. Saya bekerja untuk itu." - Estée Lauder
"Sukses adalah mendapatkan apa yang kamu inginkan, kebahagiaan menginginkan apa yang kamu dapatkan." - WP Kinsella
Orang pesimis melihat kesulitan di setiap kesempatan. Orang yang optimis melihat peluang dalam setiap kesulitan." - Winston Churchill
"Jangan biarkan kemarin menyita terlalu banyak hari ini." - Will Rogers
"Pengalaman adalah guru yang berat karena dia memberikan tes terlebih dahulu, kemudian pelajarannya." - Vernon Sanders Law
"Mengetahui seberapa banyak yang perlu diketahui adalah awal dari belajar untuk hidup." - Dorothy West
"Penetapan tujuan adalah rahasia masa depan yang menarik." - Tony Robbins
"Saat kita berusaha untuk menjadi lebih baik dari kita, segala sesuatu di sekitar kita juga menjadi lebih baik." - Paulo Coelho
"Kamu lebih berani dari yang Anda yakini, lebih kuat dari yang terlihat dan lebih pintar dari yang Anda pikirkan."
"Hidup bukan tentang menunggu badai berlalu, tetapi belajar menari di tengah hujan."
"Setiap orang berpikir untuk mengubah dunia, tetapi tidak ada yang berpikir untuk mengubah dirinya sendiri." - Leo Tolstoy
"Tidak ada seorang pun yang bisa kembali ke masa lalu dan memulai awal yang baru lagi. Tapi, semua orang bisa memulai hari ini dan membuat akhir yang baru." - Maria Robinson
"Orang yang tak pernah membuat kesalahan adalah orang yang tidak pernah berbuat apa-apa." - Norman Edwin
"Jangan takut kalau hidupmu akan berakhir; takutlah kalau hidupmu tak pernah dimulai." - Grace Hansen
"Orang yang benar-benar hebat adalah orang yang membuat setiap orang merasa hebat." - G. K. Chesterton
"Pertumbuhan dimulai ketika kita mulai menerima kelemahan kita sendiri." - Jean Vanier
"Jatuh cinta pada dirimu adalah rahasia pertama menuju kebahagiaan." - Robert Morley
"Janganlah pernah menyerah ketika Anda masih mampu berusaha lagi. Tidak ada kata berakhir sampai Anda berhenti mencoba." - Brian Dyson
