Kalau itu adalah kenangan yang berarti, jangan dilupakan. Sebab jika manusia mati, mereka hanya bisa hidup dalam kenangan orang lain.-Karakter:Takagi (Detective Conan)
Bagaimana kamu bisa bergerak maju kalau kamu teris menyesali masa lalu?-Karakter:Edward Elric (Fullmetal Alchemist: Brotherhood)
Perbedaan antara pemula dan master adalah bahwa master telah gagal lebih dari yang telah dicoba pemula.-Karakter:Koro-sensei (Ansatsu Kyoushitsu)
Kita harus menjalani hidup kita sepenuhnya. Kamu tidak pernah tahu, kita mungkin sudah mati besok.-Karakter:Kaori Miyazono (Shigatsu wa Kimi no Uso)
Suatu saat akan datang hari di mana semua akan menjadi kenangan.-Karakter:Erza Scarlet (Fairy Tail)
Jika berkata selamat tinggal membuatmu sedih, maka aku akan tinggal di sisimu. -Karakter:Niche (Tegami Bachi)
Air mata palsu bisa menyakiti orang lain. Tapi senyuman palsu hanya akan menyakiti dirimu sendiri.-Karakter:C.C (Code Geass)
Tersenyumlah selalu walaupun hatimu sedang terluka.-Karakter:Kagome (Inuyasha)
Lebih baik menerima kejujuran yang pahit, dari pada kebohongan yang manis.-Karakter:Soichiro Yagami (Death Note)
Kegagalan seorang pria yang paling sulit yaitu ketika dia gagal untuk menghentikan air mata seorang wanita.-Karakter:Kasuka Heiwajima (Durarara!)
Kamu tidak akan mampu menghentikan orang yang sedang jatuh cinta kepada orang yang dia cintai.-Karakter:Ako (Kiss X Sis)
Cinta itu bisa mengubah seseorang jadi buruk atau baik.-Karakter:Misawa (Tonari no Kaibutsu-Kun)
Kau tidak bisa membeli cinta dan kedamaian dengan uang.-Karakter:Takagi (Detective Conan)
Misa Amane (Death Note)-Karakter:Takagi (Detective Conan)
Cinta membuat orang menjadi kuat dan cinta itu juga yang dapat membuat orang menjadi lemah.-Karakter:Makarov (Fairy Tail)
Jika kau seorang pria, buatlah wanita yang kau cintai jatuh cinta denganmu apapun yang terjadi!-Karakter:Akhio (Clannad)
Cinta harus berasal dari hati. Maka jika tidak dari hati, jangan pernah berucap bahwa kamu mencintai-Karakter:Faye Valentine (Cowbow Bebob)
Cinta dimulai dengan senyuman, tumbuh dengan dekapan, dan seringkali berakhir dengan air mata.-Karakter:Oko (Vagabond)
Aku akan selalu di sisimu, seperti angin yang berhembus melalui rambutmu.-Karakter:Yagami Kazuma (Kaze no Stigma)
Semua laki-laki mudah cemburu dan bego, tapi perempuan malah menyukainya. Orang jadi bodoh saat jatuh cinta.-Karakter:Horo (Spice and Wolf)
Hidup itu datangnya dari cinta, dan tidak ada sihir yang bisa mengubahnya!-Karakter:Makarov (Fairy Tail)
Jangan percaya kalau setiap yang berkaca mata itu pintar!-Karakter:(Hyuuga Junpei (Kuroko No Basket)
Aku akan mengambil keripik kentang ... DAN MEMAKANNYA!-Karakter:Light Yagami (Death Note)
Agar seorang wanita hamil dapat melahirkan, dia harus merasakan sakit saat mengeluarkan semangka dari lubang hidungnya. Agar seorang seniman dapat membuat karya agung, ia harus merasakan sakitnya menarik seluruh galaksi keluar dari pantatnya.-Karakter:Gintoki Sakata (Gintama)
Maaf, tapi apakah kamu kebetulan orang aneh di keluargamu?-Karakter:Ash Ketchum (Pokemon)
Apakah kamu tahu betapa bodohnya kita? Jangan remehkan kita.-Karakter:Kondou Isao (Gintama)
Pornografi dapat menyelamatkan dunia!-Karakter:Taiga Okajima (Ansatsu Kyoushitsu)
Jadi, katakan padaku, bagaimana rasanya hidup dalam kabut kebodohan yang konstan?-Karakter:Hiei (Yu Yu Hakusho)
Lautan sangat asin karena semua orang kencing di dalamnya.-Karakter:Son Goku (Dragon Ball)
Ada tiga hal yang tidak bisa aku toleransi: kepengecutan, potongan rambut yang buruk, dan pemberontakan militer, dan sangat disayangkan bahwa teman kita, Vegeta, memiliki ketiga hal ini.-Karakter:Frieze (Dragon Ball)
Orang-orang mati ketika mereka terbunuh.-Karakter:Shiro Emiya (Fate/Stay Night)
Kalau kau terus berpikir dan tak melakukan apa-apa, kau akan tertinggal jauh.-Karakter:Killua (Hunter X Hunter)
Tuhan tak akan menempatkan kita di sini melalui derita demi derita bila Ia tak yakin kita bisa melaluinya-Karakter:Kano Yuki (Sword Art Online)
Ketika kau bekerja keras dan gagal, penyesalan itu akan cepat berlalu. Berbeda dengan penyesalan ketika tidak berani mencoba.-Karakter:Akihiko Usami (Junjou Romantica)
Mula-mula, kau harus merubah dirimu sendiri, atau tidak akan ada yang berubah untukmu.-Karakter:Sakata Gintoki (Gintama)
Kalau kau ingin menangis karena gagal, berlatihlah lebih keras lagi sehingga kau pantas menangis ketika kau gagal.-Karakter:Megumi Takani (Samurai X)
Banyak orang gagal karena mereka tidak memahami usaha yang diperlukan untuk menjadi sukses.-Karakter:Yukino Yukinoshita (Oregairu)
Seseorang tidak akan berjuang sekeras itu jika dia tidak menyukainya.-Karakter:Silica (Sword Art Online)
Kita harus mensyukuri apa yang kita punya saat ini, karena mungkin orang lain belum tentu mempunyainya.-Karakter:Kayaba Akihiko (Sword Art Online)
Kekuatan sejati dari umat manusia adalah bahwa kita memiliki kuasa penuh untuk mengubah diri kita sendiri.-Karakter:Saitama (One Punch Man)
Hidup bukanlah permainan keberuntungan. Jika kau ingin menang, kau harus bekerja keras.-Karakter:Sora (No Game No Life)
Jangan menyerah. Hal memalukan bukanlah ketika kau jatuh, tetapi ketika kau tidak mau bangkit lagi.-Karakter:Midorima Shintarou (Kuroko no Basuke)
Untuk mendapatkan kesuksesan, keberanianmu harus lebih besar daripada ketakutanmu.-Karakter:Han Juno (Eureka Seven)
Jangan khawatirkan apa yang dipikirkan orang lain. Tegakkan kepalamu dan melangkahlah ke depan.-Karakter:Izuku Midoriya (Boku no Hero Academia)
Ketakutan bukanlah kejahatan. Itu memberi tahu apa kelemahanmu. Dan begitu tahu kelemahanmu, kamu bisa menjadi lebih kuat.-Karakter:Gildarts (Fairy Tail)
Bukan nilai yang kuinginkan, melainkan ilmu! Ilmu pengetahuan yang lebih jauh. Aku masih harus berusaha.-Karakter:Nobita (Doraemon)
Kalah dan kau akan mati. Menang dan kau akan hidup. Tetapi, kau tidak akan bisa menang kalau kau tidak bertarung..-Karakter:Eren Yeager (Shingeki no Kyojin)
Mereka yang tidak menghargai teman-teman mereka, lebih rendah dari sampah..-Karakter:Kakashi Hatake (Naruto)
Aku tidak peduli apapun alasan mu, aku tidak akan pernah memaafkan mereka yang menyakiti teman-temanku.-Karakter:Akagami Shanks (One Piece)
Aku hanya percaya kepada apa yang mata kepalaku lihat sendiri..-Karakter:Kurosaki Ichigo (Bleach)
Jika kamu berubah menjadi apa yang kamu takuti, ketakutanmu perlahan akan hilang..-Karakter:Takizawa Seidou (Tokyo Ghoul)
Mari hargai nyawa kita sendiri..-Karakter:L Lawliet(Death Note)
Mereka yang tidak bisa menyusun rencana kehidupan mereka sendiri, tidak akan bisa hidup dengan baik..-Karakter:Nishio Nishiki (Tokyo Ghoul)
Mereka yang mampu menembak adalah mereka yang sudah siap untuk ditembak.-Karakter:Son Goku (Dragon Ball)
Kita akan bertarung dan menang untuk melindungi masa depan.-Karakter:Takagi Akito (Bakuman)
Hidup itu harus memilih. Di saat kau tidak memilih, itulah pilihanmu.-Karakter:Luffy (One Piece)
Tidak peduli seberat apapun atau tidak mungkin untuk dicapai, kau tidak boleh menyerah dengan tujuanmu.-Karakter:Luffy (One Piece)
Seorang manusia akan menjadi lebih kuat seiring halangan dan ombak (masalah) yang menerpa menghadangnya.-Karakter:Roronoa Zoro (One Piece)
Seorang Pria sejati tidak akan pernah melukai seorang wanita.-Karakter:Sanji (One Piece)
Hidup ini seperti pensil yang lama lama akan habis, tetapi akan meninggalkan tulisan yang indah dalam kehidupan.-Karakter:Nami (One Piece)
Kalau aku tidak ada di saat dia menderita, aku tidak pantas lagi disebut sebagai temannya.-Karakter:Ussop (One Piece)
Kesepian sudah tidak ada lagi di dalam kamusku.-Karakter:Brook (One Piece)
Jangan hanya menghitung apa yang telah hilang, tetapi pikirkan apa yang masih kita miliki.-Karakter:Jinbei (One Piece)
Cinta selalu datang bagai badai.-Karakter:Boa Hancock (One Piece)
Harta karun paling berharga adalah keluarga.-Karakter:Edward Newgate (One Piece)
Melihat mimpi kita terwujud memang menyenangkan tapi bisa hidup hari ini pun bagiku sudah cukup.-Karakter:Ace (One Piece)
Seorang koki sejati itu tidak akan membuang-buang bahan makanan yang tersisa.-Karakter:Sanji (One Piece)
Jangan sia-siakan kesempatan yang ada, akan membosankan kalau sampai kau menyesalinya nanti.-Karakter:Franky (One Piece)
Di dunia ini tidak ada penyakit yang tidak bisa disembuhkan.-Karakter:Chopper (One Piece)
Ada kalanya kata hatilah yang menggerakan tubuh kita.-Karakter:Emporio Ivankov (One Piece)
Jika kau menungguku untuk menyerah, kau akan menungguku selamanya.-Karakter:Naruto Uzumaki (Naruto)
Takdir setiap manusia memang telah ditentukan sejak mereka lahir, tetapi dengan kerja keras kita dapat mengalahkan takdir.-Karakter:Naruto Uzumaki (Naruto)
Aku pernah kehilangan semuanya, aku tak mau lagi melihat teman yang berharga bagiku tewas di hadapanku.-Karakter:Sasuke Uchiha (Naruto)
Kau gagal tetapi masih bisa bangkit kembali, itulah menurutku arti kuat yang sebenarnya!-Karakter:Hyuga Hinata (Naruto)
Memaafkan adalah kunci untuk memutuskan rantai kebencian.-Karakter:Jiraiya (Naruto)
Keyakinan lebih baik daripada rencana apapun.-Karakter:Nagato (Naruto)
Tanpa arah dan tujuan tidak ada gunanya kau hidup di dunia ini.-Karakter:Gai Maito (Naruto)
Mereka yang bersedia memaafkan diri mereka sendiri dan berani menerima kenyataan itulah yang disebut kuat.-Karakter:Itachi (Naruto)
Tidak semua mimpi dan harapan akan terwujud sesuai dengan keinginan kita.-Karakter:Orochimaru (Naruto)
Obat untuk hati yang terluka adalah kasih sayang.-Karakter:Gaara (Naruto)
Shinobi yang melanggar aturan memang disebut sampah. Tetapi shinobi yang meninggalkan teman seperjuangannya lebih rendah dari sampah.-Karakter:Obito Uchiha (Naruto)
Seseorang akan benar-benar menjadi kuat ketika ingin melindungi seseorang yang berharga.-Karakter:Haku (Naruto)
Selama masih ada cinta, kebencian akan selalu menyertainya.-Karakter:Minato Namikaze (Naruto)
Tak perlu teman banyak, tapi pilihlah teman yang benar-benar dapat kamu percaya.-Karakter:Kushina (Naruto)
Sebelum melakukan sesuatu, ada baiknya kita berdoa.-Karakter:Hidan (Naruto)
